청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
난 안 죽어요
내가 요즘 원하는 게 죽는 건데
내가 원하는 건 항상 안 이루어지거든요
그러니까 난 안 죽어요
고맙다고 좀 하죠
고맙습니다
술 사요, 그럼
사람 참 무안하게 너무 재신다
됐어요
저 코 수술할까 하는데
이런 건 가해자에게
통보하고 하는 거라고 들어서요
한 200~300 나올거예요
술값으로 퉁치게 해주려고 했더니
저기요
늦었어요
제가 가고 싶은 대로 가도 되죠?
(음악소리)
희란이랑 친해요?
네?
희란이랑 친하냐고요 김희란 PD!
아니요, 별로 안 친해요
좋다
예?
좋다고요, 안 친해서!
인간관계 복잡하게 얽히는 거
벼로 안 좋아하거든요
누구의, 친구의, 같은 회사의, 뭐에
그냥 그쪽이랑 저랑 1대 1
깔끔하고 좋잖아요
치고 박고 싸워도 파장 없고
희란이가 내 얘기 뭐라고 했어요?
아까 커피숍에서 부딪혔을 때
희란이가 그랬잖아요
말했던 친구라고
희란이가 나 뭐라 그랬냐고요
기억 안 나요
헐
아까 그쪽은 눈빛이 다 말했거든요
'아~ 이 여자가 그 여자구나'
나에 대해서 뭐라 그랬냐고요!
아, 예쁘댔어요!
후하하 하하하하하하하하
저기요! 음악 소리 좀 줄여주세요, 음악
어울리지 않게 착하신가 보네
그런 허접한 뻥을
걘요, 어디 가서 절대 나를
예쁘다고 할 애가 아니에요
지가 제일 섹시하고 잘난 줄 아는데
학교때부터 이랬어요
누가 봐도 넘버 쓰리인데
넘버원인 척
원래 투, 쓰리 이런 애들이
시기가 좀 많잖아요
나처럼 넘버...
가 안 매겨진 애들은
아예 그런 게 없는데
조용하니까 이상하다
아저씨! 여기 음악 소리 좀 키워주세요!
(음악소리)
근데 이름이 어떻게 되세요?
아까 들었는데
-박도경이요
-박도경
예쁘다
전 오해영이에요
해 자는 여이가 아니고 아이
해 자는 아이, 오해영
고등학교 때
해영이가 다섯명이었어요
이해영, 김해영, 박해영
오해영, 오해영
심지어 오해영이 둘
한집 건너 하나씩 해영이야, 어떻게
너무 막 지어대, 이름을
근데 왜 술 안 마셔요?
그냥요
조금만 마셔도 막 빨게지고 그래요?
아니요, 그냥 안 마셔요
아니, 이렇게 좋은 술을
어떻게 그냥 안 마실 수가 있어?
실수할까 봐 안 마셔요
실수한 적 있나 봐요
어떤 실수 했는데요?
여자는요, 아무리 취해도요
절대로 해서는 안 되는 말은
죽어다 깨어나도 안 해요
술에 떡이 돼도 안 해요
아무 상관없는
두 번 다시 볼 일 없는
사람이라면 모를까
우리 아무 상관없는 사이 될래요?
감사합니다, 안녕히 가세요!
전 오해영이에요
해 자는 여이가 아니고 아이
(해영2)해 자는 아이 오해영
아우!
야, 그래서
너 그여자한테 김PD한테 들은 얘기
다 한 거 아니지?
결혼할 뻔한 얘기 들었다
한태진이랑 안다는 얘기도 들었다
안 했어
오해영 안다는 애기도 안 했고?
너 조심해라, 진짜
앞으로 웬만하면 그 여자랑 엮이지 마
너 거짓말하면 얼굴에 티 확 나
뭐 예쁘댔어요? 예...
야, 말이니, 그게?
어떤 여자가 남자한테
지 친구가 예쁘다고 자랑 질이니?
여자를 그렇게 몰라요
앞으로 그 여자 보이면
그대로 뒤돌아서 튀어
자기 결혼 망친 사람이
너라는 걸 알게 되면...
암담하다, 암담해
걔 소식은 듣냐?
왜 그 다른 오해영, 너랑 사귀었던
몰라
들어, 못 들어?
못 들어
이렇게 저렇게 소문이 들릴 법도 한데
아니, 땅으로 꺼졌는지
하늘로 솟았는지
어떻게 코빼기를 한 번 안 비치냐
그때 이후로 걔랑 연락된다는
놈이 한 놈도 없어
봤다는 놈도 없어, 심지어, 참.
그래, 아는 거야, 지도
너한테 걸리면 죽는다는 거 알고
지금 엄청 몸 사리고 숨어 있는거야
아~ 역시 그 계집애
영악하다, 영악해, 참...
(문 열리는 소리)
그래서 어떻게 될 것 같냐, 이 사태?
뭐 좀 보이는 거 없어?
너 신기 좀 있잖아
요즘에도 뭐 보이고 그러냐?
보이긴
그 여자도 본 여자라며, 꿈에서
꿈에서 본 게 아니고
그러면?
그냥... 그냥 기억처럼 떠올랐어
아~ 그러니까 그냥 막
대놓고 막 보이는 거구나
몰라, 인마
현대 과학으로는
설명할 수 없는 거 많다
그러니까 설명이 안 되는 건
굳이 설명할 필요가 없다는 거지
근데 네가 경험한다, 겪는다
그럼 그건 사실인 거야
그래서?
자, 지금 너한테 그런 능력이 있는데
설명할 수 없다고
불가능한 일이라고
애써 부인하지 말라는 거지
그럼 있던 능력도 퇴화된다, 너
난 솔직히 네가 초능력자라면
무지하게 신날 것 같다
치, 애냐?
야, 일단 너 초능력자인 거
나만 아는 거다
다른 사람한텐 비밀
어? 어후...
들어가 자지?
우리 동네 마을 지킴이 있다
아냐? 마을 지킴이
몰라. 아, 들어가 자라고!
버스정류장에 아줌마 둘이
마을 지킴이 조끼 입고 있다
버스에서 나랑 어떤 여자애랑 내렸는데
아줌마 둘이 나랑 그 여자애
번갈아 보다가
그 여자한테 갔다
저희는
마을 지킴이입니다
집까지 안전하게
모셔다 드리겠습니다
왜! 왜 그여자한테 갔어!
왜!
야, 잘못했다 그래, 인마!
나 안전하게 왔다, 혼자
누나, 내가 잘못했어요. 사과드릴게요
난 해냈어요, 안전해
늘 안전해! 평생 안전해!
아이, 누나... 사과드립니다
그만 들어가 자라고!
어휴... 일단 좀 푹 쉬어라
종일 고생했을 텐데
이제 가? 늦었네
아! 인사해
안녕하세요?
우리 형하고 형 친구
얘 알지? 이 아래 편의점 알바
윤안나예요
다솜인?
헤어졌대요
2주동안 못 본 사이에 바람났더라
어떻게 2주 만에 바람이 나냐
그럴 여자였던 거지
이렇게 생겼구나. 분위기 있고 좋네
너 몇 살이야?
스물하나요
민증 내놔 봐
진짜예요
형은 날 뭐로 보고
민증 내놔 봐!
야, 야, 야, 그냥 보여줘
나 고등학교 때
술집에서도 민증 보여달란
말 잘 안 했는데
아, 진짜...
맞죠?
얘는 몇 살인지 알아요?
서른셋이요
그러니까
어린 아가씨가 왜 이런
늙다리랑 사귀어요?
말이 통해요, 얘랑?
여자는 열여섯을 넘으면
상대 못할 남자가 없어요
모든 연령의 남자를
아우를 수 있달까?
자주 봬요
내가 왜 널 자주 봐?
어? 나 여기 자주 놀러 올 건데
여길 왜 놀러 와?
연애는 밖에서 해. 야밤에 집구석에
여자 끌어들이지 말고
진상이 형은 맨날 놀러 오면서
내 친구는 왜 안돼?
니들이 친구야?
-친구야, 우리
-미친놈
친구끼리는 이상한 짓 하는거 아니다
우리 이상한 짓 안해
노인네들 음흉한 짓
우리가 뭐 이상한 짓 하냐?
키스밖에 안 해요, 쪽
왜 남의 방에 와서 그래!
아, 젊구나
마을 지킴이가 안전하게 데려다주든?
아!
우와 우와
그냥 말로 해
뭘 그렇게 다 아침부터
때려 부수고 난리야
하나만 묻자
너 누구한테 맞고 다니니?
맞고 다니는 거면 엄마한테 말해
이건 사고라고, 그냥
커피숍에서 어떤 놈이
갑자기 튀어나오는 바람에
쾅 부딪힌 거라고
팔 부러져, 코 무너져
하나밖에 없는 딸년이
남의 집 열 자식 안 부럽게
너무 버라이어티하게 살아주시니까
심심하지 않고 좋잖아
즐겁지도 않아
마스크 끼고 나가
동네 사람들 또 수군대
그냥 나가면 돼
아이씨, 핸드폰...
어디 있지?
아, 나 미치겠네
어. 안녕하세요?
저... 차 안에 떨어져 있던데
오! 어디서 찾나 했는데
희란한테 연락하시면
제가 받으러 가도 되는 건데
여기까지 오시고 감사합니다
우와 우와
저... 그냥 혹시나 해서 묻는건데요
네
-혹시
-네
우리 집 알아요?
어디 사시는데요?
아니에요. 제가 어디서 봤는데
기억을 못하는 건가 해서
제가 좀 흔한 얼굴잉기는 해요
다들 낯익다 그러고
네, 그럼
아, 예
감사합니다! 안녕히 가세요!
깁스 풀었네?
네, 조금 전에 출근하면서
깁스 하게 나면
뼈가 더 단단해진다며?
언제 한번 붙을까?
아니요
왜? 힘 좀 쓴다며
그때는...
제가 빈 속에 급하게 술을 마셔서
눈에 보이는게 없었어요. 죄송합니다
생각해보니까 제가 제대로 한 게
하나도 없어요
매장관리도 못하고
개인사도 그렇게 처리하는 게
아니었는데 죄송합니다
붙고 싶으면 언제든 말해
나도 궁금하다
우리 둘이 죽기 살기로 붙으면
누가 이길까?
물론 내가 이기겠지
내가 이기지. 씨
아오, 내가 아무렴 노땅한테 질까
진짜 붙어보고 싶다
(휴대전화 진동음)
왜
미친 척하고
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
저 오늘 어때요?
간만에 보는 거라고 치고
10년만에 보는 거예요
10년 전에 어땠는지 모르니까
그럼 오늘 처음 보는 여자라고 치고
어때요?
헐
예뻐
재미없다
왜 그러는데?
오늘 동창회인데
예쁜 계집애가 있어서
갈까 말까 고민 중이에요
이해 돼요
여자들은 참...
그냥 예쁜 애가 아니라
나랑 이름이 똑같은
예쁜 애란 말이에요
아름다우신 진짜 이영애랑
막돼먹은 이영애랑
같은 학교를 다녔다면
이해가 되시려나?
우리 오대리가 막돼먹은 수준은 아니지
그렇죠? 제가 그 정도는 아닌데
걔가 좀 탁월했어서
공부도 잘하고 집안도 좋고
섹시하고 늘씬하고
상냥하고
학교 때 난 조용하고 평범한 애였고
걔는 스타였고
대리님이 조용하진 않을 것 같은데
나 입 터진게
고등학교 졸업하고란다
걔 때문에 너무 기죽어 지낸 거지 뭐
나대면 더 비교당하니까
없는 것처럼 조용히
생각하니까 눈물 날라 그래
(여학생1)오해영! 해영아!
(남학생)오해영!
떡볶이 먹으러 갈 건데
가자
(해영 속으로)학교 때 '오해영' 하는
소리에 뒤돌아보면
열에 아홉은 날 부르는 소리가 아니었어요
해영아! 오해영! 오해영!
(함께)합체!
해영아! 오해영!
어? 해영아, 마침 계란이 없네?
(해영2)고마워
해영아! 오해영!
야!
해영아!
야, 해영아, 너 괜찮아? 야
해영아! 해영아!
헤영아! 헤영아! 괜찮아?
아니야, 나 말고 해영이
해영아, 해영아
아! 안녕하세요?
어, 오해영 교무실로 좀 오라고 해
어떤 오해영이요?
해영아! 오해영! 오해영!
선생님이 너 오래!
나?
아니, 너 말고
예쁜 오해영
(해영 속으로) 한 반에 오해영이 둘이니까
걘 예쁜 오해영
난
야, 그냥 오해영
주번 아니야? 칠판 안 지워?
(해영 속으로) 난 그냥 오해영이었어요
그냥 오해영
(총소리)
(학생들)오해영! 오해영! 오해영!
오해영! 오해영!
(해영 속으로) 전부 오해영! 오해영! 그러는데
그 오해영이 내가 아닌 걸 아니까
(학생들)예쁜 오해영! 예쁜 오해영!
(해영 속으로) 일부러 져줬어요
그래도 될 것 같아서
(환호성)
야, 빨리 뛰어! 얼른!
(해영 속으로) 미워하면 지는 거다
질투하면 지는 거다
난 이런 일로 상처받지 않는
꿋꿋한 여자이다
그렇게 세뇌시키면서
진짜 어금니 꽉 깨물고 버텼답니다
대리님 진짜 힘들었겠다
그냥 개명하지 그랬어요?
내가 이름 바꿔달라고
하루 이틀 졸랐겠니?
집에 가서 맨날 울었다
이름 바꿔달라고 안 통해, 우리 아빠
그래서 그 잘 나가는 언니는
지금 뭐 한대요?
몰라, 대학 들어가자마자 이사 와서
그 뒤로 본 적 없어
알고 싶지도 않고
나 대학땐 일부러
서울대 근처도 안 갔잖아
괜히 걔랑 부딪칠까봐
서울대 갔어요, 그 언니?
그랬단다
예쁘고 섹시하고 상냥한데 서울대?
못됐다!
진짜 못됐지?
남자들은 그런 여자
부담스러워서 별로 안 좋아해
자기 밥이 아니다 싶으니까
지레 접는 거지
능력만 돼 봐요, 왜 싫어?
아니, 그럼 내가 무슨 능력이 안돼서
와... 그렇게 말하면 좀 서운하다
난 오대리 늘 좋게 얘기했는데
죄송합니다
오늘 동창회 나가 봐요
의외로 역변 하는 애들 꽤 있어요
초등학교 때 키 크고 멋진 놈이었는데
나 동창회에서 보고 깜짝 놀랐잖아
그 키 그대로야
안 큰거야
어떡해
그러니까 가봐요
그 언니도 확 역변 했을 수도 있어요
그렇지? 살도 확 쪄버리고
이사도라 오십니다!
(물소리)
(악기소리)
(발소리)
컷!
하나도 안 무섭다!
그림이 안 무서운데 어쩌라고요
그림이 안 무서우니까
소리라도 무서워야 될 거 아니야!
템포 계산 다시 하고 다시 짜
네
그게 얼마짜리인데 그렇게 놔!
(휴대전화 진동음)
어, 다 왔는데
가게 이름이 뭐라고?
아, 어, 봤어
야! 야! 야! 야! 야!
해영이 다 왔대, 이 앞이래
왔대? 왔대?
여기!
(함께)오해영.. 오해영..
오해영.. 오해영..
아, 오해영
앉아, 앉아
오랜만이다
너 나 알아보겠어?
야, 너 오랜만에 나왔다?
야, 너 진짜 예뻐졌다
고맙다
아~ 맞다, 너도 오해영이었지?
응, 나도 오해영이었어
지금도 오해영이고
그래도 그렇게 티 나게
김샌 얼굴 하면 내가 뭐가 되니?
아! 이 오해영! 그냥 오해영!
이야.. 나는 우리 예쁜 오해영이
폭망 한 건줄 알고
깜짝 놀랐다
(웃음소리)
미안하다, 야, 몰라봐서
예뻐진 것 같다?
야, 들어가봐
아이고. 기억에도 없으면서
왜 기억에 없어?
그냥 오해영 맞잖아, 그냥 오해영
한잔 해
아이고. 예쁜 오해영은 안 왔나봐?
안 왔어
야, 근데 진짜 예쁜 오해영이랑
연락되는 애들은 하나도 없는 거냐?
나랑 2년전까지 연락 됐거든
근데 그 뒤로는 연락된 애들
아무도 없지 않나?
그때 직장 그만두고 한국 완전히
떴다고 그랬던 것 같은데
사귀던 남자랑도 헤어지고
맞아, 진하게 시귀던 놈 있었잖아
그놈이랑 헤어졌대?
헤어졌대
헤어졌으면 나한테 올 것이지. 왜 날라
웬만해선 SNS로 요즘 다 연락 되거든
근데 오해영 걔는
내가 여기저기 다 뒤져봤는데
찾을 수가 없어
코빼기도 안 비쳐, 코빼기도
야, 혹시 오해영 걔 죽...
야, 죽었으면 연락 왔어
그렇지?
야, 나는 오해영 결혼한다길래
예쁜 오해영 결혼하는 줄 알고
진짜 철렁했다
(남자)나도, 나도
그냥 오해영이라서 얼마나 다행인지
어떻게, 신혼은 즐거우시고?
얘는 소문 참 느리다
학교때도 이렇지 않았니?
늘 뒷북이었지
왜? 그새 이혼했어?
결혼 안했어, 엎었어
아니, 왜?
자, 이제 내가 마지막으로
진짜 마지막으로
왜 결혼을 엎었는지 말하고
두 번 다시 안 할 테니까
내가 지겨워서 더는 말을 못하니까
잘 들어둬
나 남자가 너무 좋아
(웃음소리)
한 남자랑 평생은 힘들 것 같아
(환호성)
(함께) 오해영! 오해영!
처음엔 예단 같은 거 필요 없다고
간소하게 하자더니
예단 목록 보낸 거 보니까
시부모들 이불요 세트까지 있어요
요즘 시부모들 거까지
챙기는 집이 어디 있다고
하지니 얄밉고 안 하자니 그렇고
으휴... 갈수록 기분 별로예요
해영이가 앞에서 초치는 바람에
괜히 덩달아 우리까지 찜찜하고
한복도 웬만하면
맞췄으면 하는 눈치예요
보통 비싸야 맞추지
그냥 내 거랑 해영이 거 갖다 입어
맞춰놓고 한 번도 안 입은 거
에이... 그A 그건 그렇죠
재수 없게
결혼 전날 파토 낸 신부 한복을
누가 갖다 입어요?
원래 결혼 앞둔 자식 있는 집에서는
혼사 깨진 집에서 수저 한 짝도
갖고 들고 오는 거 아니랬어요
내가 여기 오는 것도
우리 서희 아빠 별로 안 좋아해요
괜히 안 좋은 기운 달고 들어올까 봐
이 만두 가지러 간다니까
그냥 암말 안 하고 보내주는 거지
뭐하세요, 형님?
더우세요?
어머머머! 어머!
형님, 왜 이래요?
재수 없어? 네 입이 더 재수 없어!
-어디다 대고..
-아우, 사람 살려!
아주머니
오늘 잘 걸렸다
치..
해영아, 그냥 오해영
힘들었지?
야, 다른 애들
다 예쁜 오해영 좋아할 때
나는 너 좋아했다
웃기고 있네
진짜다
나는 원래 스포츠 경기 볼 때도
항상 약한 팀을 응원한다
왜?
짠하니까
팔 치우지?
야, 진짜야, 나 너 좋아했어
허허! 우리 해영이 멋진걸?
야!
뭐야! 어어! 너 못 온다며?
야, 할아버지 제사인데
음복도 못하고 왔어
야, 해영이 어디 있어?
저기, 저기
어디? 어디?
오해영! 해영아!
아... 아... 이게 무슨 일이야?
미안, 나라서
(웃음소리)
너이씨...
야! 왜! 맞잖아! 오해영!
야, 너 내가 대전에서
택시타고 왔는데
이리 와! 너 이리 와!
택시비 내놔! 택시비 내놔!
야, 놔봐
미안하다, 나라서
야, 진짜 미안하다!
(문 열리는 소리)
12시다, 집에 가라
갈 거예요. 훈이 오빠 기다리는 거예요
일 끝날때까지
뭐 하는데?
하긴 뭘해
너 또 시나리오 고치냐?
미쳤어? 내가 그럴 시간이
어디 있다고 피곤해 죽겠는데
그럼 뭐 했는데?
인터넷 좀 봤어
시나리오 돌리다
나한테 걸리면 죽는다
안 돌려, 걱정마
(휴대전화 진동음)
전화 왔어요
발신 제한이야
요즘에도 그런 게 돼?
빨리 받아 봐요, 빨리
이거 보이스피싱 아니야?
바보야, 보이스피싱을
누가 발신 제한으로 해
아저씨를 그리워하는 여자잖아
이 야밤에 발신제한으로
전화할 일이 뭐 있어?
목소리 듣고 싶은 거 밖에 더 있냐?
얼른 받아 봐요, 끊기기 전에
(휴대전화 진동음)
왜 안 받아!
받아줘요, 제발!
내가 받아요?
받지 마
참 못됐다, 못됐어
아니, 그냥 목소리 좀 들려주면 안되나?
누군지는 감이 오나 보지?
그만해라, 좀
그렇게 전화할 년은
그년밖에 없어, 개싸가지
무슨 짓을 했길래 그래?
결혼식날 토꼈잖아, 그년이
대박
결혼하기로 했었어?
우리 엄마가 무지하게 반대했었는데
그래도 형은 끝까지 사랑한다고
그냥 둘이서 결혼하겠다고
날 잡고 식장 잡고 다 했는데
안 나타난거야, 그년이
죽었는지 살았는지 연락도 안 되지
행여나 교통사고 당해서
어디 드러누워 있을까 봐
밤새 이 병원, 저 병원,
뭐하니!
행여나 교통사고 당해서
어디 드러누워 있을까 봐
밤새 이 병원, 저 병원
들쑤고 다니고
근데 형이 미친놈처럼
그 여자 찾아다닐 때
그 여자 죽으면 우리
형도 죽겠구나 싶었는데
그때 뒤졌어야 돼, 그년은!
심하다!
누가 심해? 내가 심해?
그년이 심해!
형이 지한테 어떻게 했는데
그렇게 배신을 때려?
근데 그 여자는 왜 결혼식장에 안 왔대?
내가 아냐?
그날 이후로 우리 다 그 여자 얘기
입도 벙끗도 안해
여지껏 이 집구석에서
그 여자 이름은 금기어잖아
오해영
(개울소리)
(음성안내) 전원이 꺼져 있어
삐 소리 후 소리샘으로 연결...
해영아
뭐야!
뭐 하시는 거예요?
(빗소리)
아, 왜 꼭 술을 마시면 밥이 당길까?
이러니 맨날 붓지
즉석밥 만든 사람은 상 줘야 돼
진짜 잘 만들었어
잘했어요, 잘했어요
맛있겠다
감사합니다
밥 잘 쳐먹어줘서 감사합니다
감사합니다. 그저 그저 감사합니다
전화는 왜 안 받아?
오늘 엄마 만나기로 했다며
응, 지금 나가
나한테 전화 오게 하지 말고
엄마 전화 좀 제발 좀 받아라 좀
녹음기 켜고 나가는 것도 그만하고 좀,
변태처럼 어차피 듣지도 않을 거면서
누가 음향기사 아니랄까 봐
내가 며칠 전에 들어와서
쌍욕 했는데 못 들었지?
야, 나가
둘이 먹지 왜 날 불러
둘이 먹지가 뭐니? 어른한테
두 분이 다정히 드시지
왜 날 불렀냐고
너 보고 싶단다, 장회장이
날 왜
내가 아니? 네가 알지
노인네 사람 간 보는 것도 아니고
줄 듯 말 듯 하면서도 안 줘
남녀 사이에 돈 얘기하지마, 없어 보여
엄마가 꽃뱀이야?
야, 내가 이 나이에
돈 없는 남자를 왜 만나니?
그리고 여기저기 투자하면서
나한테 주자하면 안 돼?
자기 와이프 될 여자한테
자기 와이프 될지 안 될지는
가봐야 아는 거고
싸우겠다, 그만하자
응, 오랜만이야
요즘도 밤새우고 그러나?
똑같죠, 뭐
오늘 옷 코디 누가 해준거예요?
내가 했는데 괜찮나?
따님이 해준 것보다 훨씬 좋아요
앞으로 직접 하세요
-우리 그걸로 줘요, 늘 먹던 거
-(직원)네
좋아요
근데 한태진이랑은 어떻게 아는 사이야?
그 사람이 누군데요?
젊은 사업가인데
내가 그사람한테
투자를 좀 했었는데 말이야
도경이 얘가 내가 그사람한테 투자를
했던 거 회수해달라고 사정을 하더라고
얘가 부탁하는데
안 들어줄 수가 있나
근데 한동안 골치 아팠어
계속 찾아와서 왜 그러냐고 그러는데
나도 뭐 딱히 둘러댈 말이 없잖아
그래서 그랬지
박도경 자네가 부탁했다고
근데 그 사람 구속됐다며
확실하게 복수한거지 그럼
오늘 이거 자넨가 쏘는거야, 고마워
그 사람이 너한테 무슨 짓을 했길래
그렇게까지 했어?
이 친구가 완전 왕건이를 낚았거든요
경제신문에도 나고 그랬는데
한태진 대표라고
보이냐, 저쪽에?
장회장 앞에 앉은 놈
저놈이야, 한태진
오해영이랑 결혼한다는 놈
그놈 맞지?
네 결혼식날 오해영이랑 같이
유럽에 있던 놈
몰라. 저놈 보여주려고 나오라고 했냐?
저 자식 장 회장한테
투자 엄청 받은 것 같아
도경아, 이거 절호의 기회야
완전 아작 내놓을
내가 왜 저자식을 아작 내야 되는데?
야, 그럼 저 연놈들 그냥 냅둬?
네 인생 완전 개 쪽팔리게
만들었던 연놈들을?
네가 무슨 성인군자냐고!
지금 장회장한테 가서 한마디만 하면
화끈하게 복수할 수 있는데
왜 안해!
관심 없다고
아...
넌 좀 마셔야겠다
인간은 취했을 때가 본심이다
네가 취해서도 '그딴 년 관심도 없다
복수할 생각이 없다'
그럼 나도 오케이야, 마셔
마시라고, 인마, 원샷!
에이씨.
옳지, 옳지, 옳지, 옳지
자, 한잔 더
쭉 드시고
(진상)아이
자, 이제 말해봐
너 정말 오해영 그 계집애한테
아무런 감정이 없어?
너 그렇게 개차반 만들어놓고
지금 다른 놈이랑 결혼한대
괜찮아? 진짜 아무렇지도 않냐고!
저것들 아주 박살 내고 싶지, 그러지?
야, 너 지금 진짜...
아... 뭐 하는 건데?
운명에 맡기자
정중앙에 꽂히면
내가 저 자식 아작 낸다
타임! 타임!
뭘 이렇게 멀리서 해!
가까이서 해 좀, 가까이서
사내자식이 좀스럽게
아니... 야!
이건 안 하겠다는 거잖아!
시끄러워!
아... 아니...
아이... 진짜...
예스! 예스!
야! 와! 하하! 와하하하! 와! 와!
뱀! 와우! 와우! 하하!
어, 알았어, 나중에 통화해
어떻게 된거야, 알아봤어?
어, 그...
장회장님이 투자금
회수했다는 소문이 도니까
문제 있는 기업은 아닌가
너도 나도 투자금 돌려달라고
막 소송 걸고 난리도 아니었나 봐
그래서 들어갔대
근데 또 얘기를 들어보니까 원래부터도
그다지 뭐 투명한 기업은 아니었나 보더라고
돈 좀 있다 하는 사람들 죄다 끌어모아가지고
이사니 부사장이니 직함 남발하고
그랬다가 장 회장 문제 터지니까
그 인간들이 들고 일어난 거야
한태진 빼낼 수 있는 방법 알아봐
야, 우리가 어떻게 빼내니?
우리가 소송 건 것도 아닌데
그래서 이대로 손 놔?
수습 안 할거야?
아이고. 그래, 내가 죽일 놈이네
내가 죽일 놈이야
괜히 너 부추겨가지고
사기 혐의라는 게 90%는 거의
다 무혐의 처분 나니까
걱정 말고 금방 나올거야
구속까지 갈 것도 아니었는데
해영인 어떻게 살아?
그냥 살지 뭐
해영씨한테 그렇게까지 할 필요 있었나?
그럼 쪽팔리게 이 꼴 보여주면서
기다려달라고 그래?
그럼 그 집에서 좋다고
그러라고 그러냐?
(해영)내가 뭐 잘못했어?
아니
근데 왜?
네가 밥 먹는게 꼴 보기 싫어졌어
대신 결혼은 내가 파토낸
걸로 하면 안될까?
내가 안 한다고 해서 엎은걸로 해줘
그것만 해줘, 나 너무 창피해
(음악)
어디 가서 뭘 좀 봐봐야 될까 봐
쟤 뭐 있는 것 같애
뭐가 씌우지 않고서야
저렇게 미친년 꽃다발일 수는 없어
그렇게 자랑스러운 딸은 아니었지만
이렇게 창피한 딸도 아니었는데
나 요즘 쟤 길거리에서 보면 도망가
창피해서
박도경 대표가 장회장이랑
가까운 사이라서
그냥 투자에 신중을 기하시라고
충언을 한 건데
일이 이렇게까지 될 줄은 몰랐다고
어떻게든 속히 나오실 수 있게끔
도와드리고 싶다고 했고
어, 또..
아, 제가 또 굉장히 유능한
변호사이기도 하고
해서 최대한 빨리 나오실 수 있게끔
함께 방법을 모색을 해보고자
제가 이렇게 박도경 대표를
대신해서...
그냥 알아서 잘 살겠다고 전해주세요
나 나가기 전까지 몸 보전 잘하시고
근데 박도경은 왜 날 망하게 한 거랍니까?
나랑 무슨 원수를 졌다고
아무리 생각해도
나랑 일면식도 없는 사람인데
거 한번 물어봐줘요
나한테 왜 그랬는지
뭐 안다고 해도
달라질 것도 없겠지만
아후...
그,
나와서 보잔다
완전 독기 올랐어
야, 그냥 솔직히 다 까자
네가 사귀었던
완전 죽일 년이 있었는데
댁이 결혼할 여자랑 헷갈려서
벌어진 일이다
아니, 솔직히 헷갈릴 수 밖에 없었다
같은 학교 한 학년에
오해영이란 이름이
둘일 줄 누가 어떻게 알았겠냐?
이건 순전히...
미필적 고의에 의한 사고다
너 같으면 그 얘기 들으면
더 죽이고 싶지 않겠냐?
답이 안 보인다
아이씨! 되는 일이 하나도 없어!
(시끌번적한 소리)
(아줌마)어머
왜 저래, 왜 저래?
어머, 어떡해!
여보, 우리 해영이 버립시다
우리가 감당하기 힘든 미친년이에요
뭐야, 이게?
(해영아버지)이제 아버지는
너를 버릴란다. 엄마도 동의했다
잘 살아라, 단정하게
뭐 하는 거야
(비밀번호 불일치음)
(인형) 우하! 우하하하하!
어디야?
언제 끝나?
아니
내가 무슨 알코올중독
환자인 줄 아니? 맨날 술이게
알았어, 일해
안, 안녕하세요?
잘 지내시죠?
네, 잘 지내시죠?
네, 뭐... 저야 늘...
진짜 반갑다, 진짜 오랜만이에요
어, 어디 가시나 봐요?
네, 약속이 있어서
진짜 반갑다. 잘 지내시죠?
네
태진씨도 잘 지내죠?
네, 잘 지내요
다행이다
연락을 못 한지 오래돼서...
안부 전해주세요
네, 그럼
네, 가세요
(오해영 속으로) 어떻게 잘 지낼 수가 있니?
어떻게 잘 지낼 수가 있어? 어떻게?
(휴대전화 진동음)
여보세요
너 오해영이지?
고맙네, 날 바로 알아줘서
이래서 인간은 잘해주면 안되는거야
끝까지 사람을 아주 날로 보지?
나한테 전화해서 말 못할
나쁜 짓한 인간은
너밖에 없어. 알아?
보고 싶어
아이, 미친... 아!
저기요, 음악 소리 좀 줄여주세요
음악 소리 좀 줄여달라고요!
이게 음악이야? 소음이지!
(해영)우리 아무 상관없는 사이 될래요?
왜 울어요?
누가 때렸어요?
세상에서 자기가 제일
불행하다고 생각하면 안돼요
왜냐면 내가 제일 불행하니까
우리 서로 왜 불행한지
얘기해볼래요?
서로 얘기하고
완전히 잊어주기
전 결혼 전날 차였어요
아... 처음 말해 본다
날 평생 사랑할 자신이 없어졌대요
그리고
내가 밥 먹는 게 꼴 보기 싫어졌대요
와... 어떻게 말을 그렇게 하냐
근데 그때 내가 뭐라 그랬는지 알아요?
'알았다, 결혼하지 말자
대신 결혼은 내가 엎은걸로 해달라'
아, 나 왜 웃니
누구한테라도
한번은 말하고 싶었어요
다시 볼 사이가 아닌 사람한테
그리고 나만큼 불행한 사람한테
자, 이제 얘기해 봐요
그쪽이 불행한 이유 들어줄게요
얘기해 봐요
하기 싫으면 안 해도 돼요
이제 우리 다시 보지 마요
미안해요
뭐가요?
어떻게든 그냥 살아요
피투성이래도 그냥 살아요
살아남는게 이기는 거야
니들도 주인 잘못 만나 고생한다
나가자, 같이
자
갔어
해영아, 살자
어떻게든 살자
피투성이래도 살자
같이 잘 살아보자
괜찮아
괜찮아, 괜찮아
뭐야? 뭐 이런거지 같은 방이 다 있어
(문 두드리는 소리)
뭐야, 나무야?
(노크소리)
감사합니다
상관 없는 사이 될래요?
전 결혼 전날 차였어요
우와
(도경) 다 필요없고 당장
그여자 나가라고 해요
(해영)제가 그렇게 나가라고는
안 미칠 정도의 인물인데요
제가 그렇게 아니에요?
닥치고!
너 한번만 더 우리 형한테
전화하면 내 손에 뒤질 줄 알아
(도경)이게 미치지 않고서
말이 돼요, 이게?
(태진)박도경에 대해서 좀 알아봐요
어쩌다 같이 잘까 봐 겁나나?
야!
내가 한번 잤다고
남자한테 목매고 그럴 여자 같아?
인생이 좀 억울할 것 같은
그런 애있잖아
피투성이래도
어떻게든 살라고 하더니
갑자기 안면 확 바꾸네